[Luna de nieve]
[Episodio 2]
Si no obedeces, te comeré ahora mismo.
(Ya que me olvidaste,)
(no me culpes por burlarme de ti.)
¡Eres tú!
¡Ah!
Amigo, disculpa,
déjame esconderme un momento.
Avísame cuando se vayan los soldados.
¿No me reconoces?
Sr. Zorro,
admito mi error.
¿No hueles algo?
Sr. Zorro,
es el mal olor de mi cuerpo.
No.
Debe ser
que apesta a zorro por todos lados.
¿Por qué quieren atraparte?
Quieren entregarme
a ese rey demonio de zorro.
¿Qué tiene eso de malo?
Oí que ese demonio de zorro
come humanos todos los días.
Además, apesta a zorro por todos lados
y tiene piojos a puñados
por todo el cuerpo.
Ya pesa como unos 250 kilos,
rueda porque no puede ni andar,
y encima está lleno de barro.
Algún día acabaré con ese zorro apestoso
y devolveré la paz al mundo.
No, no, no, no, no.
Yo solo huelo
el refrescante olor del pelaje.
Sr. Zorro,
¿es este tu olor natural?
¡Huele muy bien de verdad!
No es para nada como mi cuerpo apestoso.
Ven aquí.
Sí.
Ahora tendrás que ayudarme
a arrancarme los piojos de todo el cuerpo.
Si te dejas un solo piojo,
entonces te comeré ahora mismo.
Señor.
Fue un error. Por favor, déjeme ir.
¿A dónde fue tu altivez de cuando decías
que acabarías con el demonio de zorro?
Mi rebeldía de antes
ya la suavizaron los años.
Ahora que lo vi a usted hoy,
me di cuenta de que hay posiciones
por encima de otras.
No me gusta tu apariencia.
Si no eres como eras antes,
entonces te comeré ahora mismo.
Señor, ¡no! ¡Ah!
Quise decir, quise decir
que acabaré con ese demonio de zorro
y devolveré la paz al mundo.
Tienes grandes aspiraciones.
Eso es porque soy joven e ignorante.
El mundo le necesita, Sr. Zorro.
El Sr. Zorro estará para el mundo
generación tras generación.
Me gustan las chicas monas.
Hoy lo hiciste muy bien.
Te dejo hasta mañana.
Recuerda,
debes quedarte en tus aposentos,
no ir a ninguna parte
y limpiarte bien.
No te llenes de barro como yo.
Bien.
Pues iré a lavarme.
(En esta vida, a ver hacia dónde huyes.)
Pegué tantos.
No me creo que no funcionase ninguno.
¡Ah!
Sr. zorro,
desde que vi su apariencia única,
solo pienso en su rostro y en su sonrisa.
Parece que progresa todo bien.
Un soldado mata, pero no humilla.
Deja de fingir, Sr, Qiansui.
Sé que estás aliado con el zorro apestoso.
Es un malentendido, Srta. Su.
Si no te dije la verdad,
fue porque temía ponerte en peligro.
¿En peligro?
Si voy a morir, déjame entender por qué.
En realidad soy
el príncipe de la anterior dinastía.
Si aguanto
bajo el mando de ese demonio de zorro,
es por recuperar el trono
y poder salvar a todo el mundo.
La clave para matar al demonio de zorro
es que encuentres el pelo de su cola.
¿El pelo de su cola?
Pero se comió a muchas doncellas.
¿Cómo voy a encontrarlo?
Yo te estaré protegiendo en las sombras.
Si estás en peligro,
aunque use todas mis tropas
para matar al demonio de zorro,
te protegeré al máximo.
Tranquilo, Su Alteza Real.
No te defraudaré.
¡Lujurioso!
¿Qué dices de protegerme?
Está claro que es vigilarme.
No te creo para nada.
Tengo un lobo delante y un tigre detrás.
Yo soy mi único apoyo.
El mayor miedo de un zorro
es un tigre más fuerte que él
y la orina de león.
[Orina de león. Orina de tigre.]
El ajo también apesta.
Al zorro apestoso seguro que no le gusta.
Vino de rejalgar.
Lo demonios le temen al vino,
pondré un poco.
No, espera.
Debo impregnarme yo del olor.
¿Y el pelo?
No debería ser así.
¿No pierden pelo los zorros?
¿Este zorro también mudará
el pelo con las estaciones?
¡Un demonio!
Sr. Zorro.
Parece que te interesa mucho mi cama.
No.
Solo me preguntaba cómo es que puedes
dormir cómodo en esta cama.
¿Quieres probarla?
No, no, no, no.
Sr. Zorro,
justo estaba limpiando.
Me gusta ser meticulosa en mis tareas.
No dejar ni una mota, ni un pelo.
¿Por qué no
le muestro un método de caza de demonios?
Interesante. Dale.
Esta es la Tetera Exterminademonios.
Este es el Espejo Revelademonios.
Esta es la Espada Cortademonios.
Siento que estas cosas
no son muy simpáticas conmigo.
Así que te lavaste.
Hueles delicioso.
Mi señor, ¿no notó ningún
olor especial?
Solo noté una fragancia.
¿Come ajo, mi señor?
No me hace daño.
Señor,
apesto mucho ahora mismo.
Mejor aléjese de mí,
antes de que se le pegue el olor.
Por algo eres mi doncella favorita.
Sabes que me gusta
que te impregnes en olores.
Es justo lo que me abre el apetito.
♪Un pequeño barco
y tu silueta entre la bruma♪
♪¿De quién es el pasado
que oculta la niebla?♪
♪Los años pasan rápido,
¿cómo busco el acantilado solitario?♪
♪¿Quién sueña con las montañas
y el mar subiendo y bajando?♪
♪La naturaleza salvaje del norte
es fascinante♪
♪Disfruto sola de la estación
de la lluvia y las flores que vuelan♪
♪Como las flores, nada es igual que ayer
y tú estás por todo el cielo♪
♪Flotas como la marea en mis sueños♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
♪Hubo una colina donde las flores
se congelaban y se volvían copos♪
♪Oí también que la primavera y el otoño
se volvían verano e invierno en el alma♪
♪Hubo una vez un paisaje de miles de li
pero lo seguí hasta el fin del mundo♪
♪Pasé sola por el humo y los destellos,
esas mejillas rosadas tras de mí♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪Siguiéndote, siguiendo tu rastro♪
♪Viajé decenas de millones de li♪
♪Buscándote y recordando♪
♪Caminé decenas de millones de li♪
♪A través de la oscuridad
y los escarpados acantilados♪
♪Miro atrás y sigo viendo ese instante♪
[Información exclusiva]
[Youku Information
Technology (Beijing) Co., Ltd.]